Viens voir la mer,
ça te remontera le moral ?
C'est pas Lin Wanxing, là ?
Celle qui a séduit le professeur pour devenir sa maîtresse ?
Le professeur Shu est quelqu'un de bien,
j'ai même assisté à ses cours.
Et voilà, c'est de sa faute tout ça.
Allez, on y va.
Lin Wanxing !
C'est bien elle, celle qui a séduit le professeur.
Quelle honte !
C'est signé.
Maman,
même toi tu ne me crois pas ?
Signe-le.
Si tu racontes ce qui te rend triste,
tu te sentiras mieux.
Quand mon grand-père était gravement malade,
mes parents m'ont enfermée à la maison
et ne me laissaient pas sortir.
Mon grand-père est décédé,
non seulement ils ne me l'ont pas dit,
mais ils ne m'ont même pas laissée aller à ses funérailles.
Où est grand-père ?
Je veux aller le voir.
Il a déjà été incinéré.
Quoi ?
Pourquoi vous ne me l'avez pas dit ?
Où tu vas ?
Dans ce monde,
seuls grand-père et grand-mère m'aimaient vraiment.
Je n'ose même pas imaginer
qu'avant de mourir,
il n'ait pas pu me voir une dernière fois.
Il a dû être tellement déçu.
Je me déteste vraiment.
Tu te souviens
du jour où le patron du studio photo
a apporté la photo de mariage
de tes grands-parents ?
Il a dit
que lui-même,
ainsi que beaucoup de voisins du quartier,
étaient tous élèves de tes grands-parents.
Tes grands-parents ont eu des élèves partout,
mais ils n'ont jamais pris un centime.
Des grands-parents avec un cœur si généreux,
comment pourraient-ils te reprocher quoi que ce soit ?
Même si vous ne vous êtes pas vus une dernière fois,
tes sentiments et ton affection,
ils les comprendront sûrement.
Arrête de pleurer,
allons nous promener au bord de la mer.
Si tu ne te sens toujours pas mieux,
tu veux aller manger des petits wontons ?
Mes parents m'attendent encore,
je dois rentrer pour régler le problème avec eux.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je ne vais pas démissionner,
et je ne vais pas rentrer avec eux non plus.
Coup de canon central,
échec.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu es enfin là !
Ma belle.
Comment t'es arrivée là ?
Attends, tu réagis vite dis donc.
Et cette belle demoiselle, c'est qui ?
N'aie pas peur Wanxing,
c'est mon père.
Bonjour Monsieur,
je suis Lin Wanxing.
Lin Wanxing,
Wan du crépuscule,
Xing des étoiles.
Quel beau nom !
Ça me fait penser : "S'arrêter pour aimer les érables au crépuscule",
"Les étoiles d'hier soir, le vent d'hier soir",
"Les cris des singes ne cessent sur les deux rives",
"Loin et près, haut et bas, tous différents".
J'ai de l'inspiration !
J'ai tout noté, tout noté,
je... je vais l'envoyer à ta mère en rentrant.
Maman va bientôt appeler,
papa vous devriez rentrer.
Rentrer pour quoi faire ?
Quand je vois une belle femme, j'ai de l'inspiration.
Ma petite, euh,
par cette chaleur,
je pourrais venir chez vous boire une tasse de thé ?
Oui, c'est possible,
monsieur,
mais mes parents sont aussi à la maison.
C'est parfait !
Je vais justement rendre visite à vos parents.
C'est quelle porte ?
Je vais vous ouvrir.
Votre maison a l'air rétro et romantique !
Wang Fa, qu'est-ce que tu fais là ?
Puisqu'on est là.
Tu veux que ton père meure de soif ? Allez !
Allez !
Vous avez tout pris ?
Il reste quelque chose dans la voiture ?
Suivez-moi.
Non.
Ne perds plus de temps,
tu rentres avec moi tout de suite.
Tu m'entends quand je te parle ?
Un grand gaillard comme toi,
pourquoi tu es si timide ?
Allez, papa, entrez.
Entrez, asseyez-vous.
Alors...
Vous êtes les parents de Lin Wanxing, n'est-ce pas ?
On voit tout de suite que vous êtes des intellectuels,
pas étonnant que Wanxing ait
de si bons gènes !
Tel père, telle fille.
Enchanté.
Bien sûr, Wanxing est excellente,
mais notre Wang Fa n'est pas mal non plus.
Ne me regardez pas,
l'essentiel c'est que mon fils tient de sa mère.
Les gènes de sa mère sont exceptionnels,
vraiment de premier ordre.
Croyez-moi, beaux-parents.
Regarde mon père à l'œuvre.
C'est votre fils ?
Oui.
À ma connaissance,
il ne connaît pas si bien ma fille.
Ce n'est qu'un locataire
et un collègue, c'est tout.
Nous ne pouvons pas être vos beaux-parents.
Toutes choses
évoluent,
n'est-ce pas ?
Ne restons pas debout,
asseyez-vous, ne soyez pas si formel.
Non, asseyez-vous.
Ne soyez pas gêné.
Asseyez-vous.
Asseyez-vous, parlons assis.
Oui.
Posez ça là.
Voici
un petit cadeau sans prétention.
Je n'accepte pas de cadeaux.
Ce n'est pas vraiment un cadeau,
juste quelques spécialités locales.
Désolé,
ce n'est pas convenable.
Je comprends.
Oublions le cadeau pour l'instant.
Le but principal de ma visite,
c'est de
vous demander de me donner votre fille en mariage pour mon fils.
Le mariage est une affaire sérieuse,
ce n'est pas un jeu d'enfants.
De plus, dans la famille Lin,
nous respectons les règles.
Exactement.
Xingxing,
quelle est ta relation avec ce collègue ?
Pourquoi nous l'as-tu caché ?
Monsieur, madame,
je suis désolé.
En fait, c'est moi qui cours après Lin Wanxing.
Elle n'a pas encore accepté.
Ah bon.
Si vous ne voulez pas marier votre fille,
on peut venir chez vous.
Wang Fa peut devenir gendre.
Mais
je dois d'abord en parler à ma femme.
Je dois faire mon rapport.
Tu délires ou quoi ?
Lin !
Vous ne vous sentez pas bien ? Qu'est-ce qui se passe ?
Mon père a une maladie cardiaque.
Ça va pas, il faut aller à l'hôpital !
Vite, je prends les médicaments.
Quels médicaments ?
Laissez-moi souffler un peu.
La santé avant tout.
Pas besoin.
Je vais bien.
Vraiment pas nécessaire.
Ma,
appelle le directeur Xu.
Oui.
Ne vous approchez pas.
Restez là.
Laisse papa s'en occuper.
Pas de problème.
Mais
ce n'est pas si grave non plus.
Tout est organisé selon vos instructions.
Doucement.
C'est notre invité VIP,
occupe-toi bien de lui.
Je vous en prie.
Par ici.
Le moment où mon fils a besoin de son père est enfin arrivé.
Tenez, du café.
Non merci.
Au fait, vous voulez du sucre ?
D'accord.
Je m'en occupe.
Ces vêtements vous vont bien.
Monsieur Wang,
qui êtes-vous exactement ?
Je ne me suis pas bien présenté, c'est ça ?
Je suis Wang Genfa,
PDG du groupe Hengjiu,
cet hôpital m'appartient.
Voici
mon Weibo.
Wang Genfa,
V rouge,
j'ai plus de vingt millions d'abonnés.
Moi,
j'ai un caractère plutôt jovial,
une volonté très ferme.
Notre Wang Fa
a bien hérité de ces traits,
il a surtout hérité de sa mère
les gènes d'intelligence et de beauté.
Donc je pense que mon fils
et votre fille, Mademoiselle Lin,
sont bien assortis.
Qu'en pensez-vous, beau-père ?
Monsieur Wang,
pour les enfants, rien n'est encore fait,
m'appeler beau-père n'est pas approprié.
Exactement.
Alors je vais vous appeler Monsieur Lin.
Monsieur Lin.
Entrez.
Président, tout est prêt.
Venez.
Faisons un examen.
Non, pas besoin.
Puisqu'on est là.
Monsieur Wang, puisqu'on est là.
Pas nécessaire, prenons d'abord la tension.
Prenons d'abord la tension.
C'est vraiment rien, allez, allez !
Vieux Lin, sois tranquille,
en confiant ta fille à notre famille,
je la traiterai encore mieux que ma propre fille.
Non, attends, ne parle pas encore.
On prend la tension, on prend la tension.
Tout à l'heure il y aura l'oxymétrie et l'électrocardiogramme,
le directeur Xu a tout organisé.
Oui, tout est prêt.
Bref, en un mot :
l'argent n'est pas un problème.
Vieux Lin,
ces deux enfants,
leur environnement de vie,
leur façon de grandir, c'est différent,
mais ils ont un destin commun,
ils ont les mêmes ambitions,
les mêmes souhaits et les mêmes idéaux.
C'est quoi le destin, hein ?
Cent ans pour traverser ensemble,
mille ans pour partager le même lit.
Pas vrai ?
Donc,
nous en tant que parents,
nous devons encore plus les comprendre et les soutenir.
Ce sont des paroles sincères,
vraiment sincères.
Lin,
regarde,
il y a plein d'articles sur l'équipe de Lin Wanxing en ligne.
La nouvelle capitaine du collège Hongjing numéro 8,
Lin Wanxing a mené son équipe vers un retournement de situation réussi.
Regarde.
Wanxing a vraiment réussi !
Une vraie leader née.
Mais bon, cela dit,
avec toute cette attention médiatique en ce moment,
si Wanxing démissionnait subitement maintenant,
tu imagines l'impact que ça aurait ?
Si les médias
se mettent à fouiner,
à creuser, on ne sait pas ce qu'ils vont déterrer,
pas vrai ?
Monsieur Wang,
vous me menacez ?
Non, non, non,
comment c'est possible ? Pas du tout !
On est comme une famille.
Je pense juste que
la célébrité de nos enfants, c'est une bonne chose.
Ça n'honore pas seulement la famille,
ça peut aussi aider ta carrière, non ?
Et ce n'est pas que Wanxing qui est excellente,
les Wang ne sont pas mal non plus.
Regarde ça.
Les hôtels Hengjiu.
Sans vouloir me vanter,
les hôtels Hengjiu sont au top niveau mondial.
On pourrait faire une alliance entre leaders.
J'ai déjà décidé
qu'à Baiyu,
je vais investir dans
un hôtel intelligent super cinq étoiles.
Pour la cérémonie d'inauguration, tu coupes le ruban.
Et puis je vais inviter ce, ce petit Ma, ce...
le directeur Ma,
on l'invite aussi,
qu'est-ce que tu en dis ?
Tu connais
le directeur Ma ?
Si je le connais !
Il me court après tous les jours
pour me demander d'investir,
mais je n'ai jamais accepté.
Et
maintenant, maintenant ?
Je peux clairement lui dire
que grâce à toi,
je suis prêt à coopérer avec lui.
Au fait,
j'ai déjà réservé vos billets,
demain matin à huit heures,
pour Baiyu en première classe, ça vous va ?
Demain matin ?
Plus tard alors ?
Demain,
rentrer d'abord, c'est bien,
j'ai beaucoup de choses à régler.
Parfait, c'est décidé alors.
Alors...
Monsieur Wang.
C'est décidé.
Président, tout est prêt.
Bon, allons-y.
Je t'ai organisé un check-up complet,
il y a dix-huit examens.
Ça va aller,
je suis en bonne santé.
Monsieur Wang,
je n'en peux vraiment plus.
J'ai tout organisé,
t'inquiète, tu n'as pas à payer.
D'accord.
Mon père dit
qu'il part très tôt demain matin.
Comment ton père a fait ça ?
Les têtus ne gagnent jamais contre les malins.
Mon père, il est imbattable pour convaincre les gens.
Ton père nous a vraiment rendu service aujourd'hui.
Cette fois, ils ont débarqué à l'improviste,
je ne savais pas du tout comment réagir.
Cet après-midi,
j'ai bien vu que tu n'allais pas.
Tu te sens un peu mieux là ?
Bien mieux.
La lune est vraiment magnifique ce soir,
on va se balader ?
En fait,
j'ai un cadeau,
j'avais prévu
de te l'offrir pour ton anniversaire.
Mais là,
j'ai envie de te le donner en avance.
Pour voir le professeur Lin
sourire un peu.
Parc Arc-en-ciel des Petits Oursons.
Il n'est pas déjà fermé ici ?
Comment as-tu pensé à m'amener ici ?
Tu n'as pas dit
que ton grand-père t'amenait souvent ici quand tu étais petite ?
La dernière fois en regardant ton album,
il y avait une photo de toi assise dans une tasse de café,
avec un sourire jusqu'aux oreilles.
C'est vrai.
Quand j'étais petite, je venais ici toutes les semaines.
Grand-père me prenait en photo
et m'emmenait faire les tasses de café.
Et là-bas aussi.
Avant, tout autour d'ici,
il y avait plein de stands de nourriture.
Il y avait tellement de bonnes choses !
Des saucisses grillées,
du poulet frit,
des œufs au thé,
et de la barbe à papa.
Ce que je préférais, c'était la barbe à papa.
Chaque fois après en avoir mangé,
j'avais tout autour de la bouche qui collait.
Et puis ça aussi.
Regarde,
ces montagnes russes, j'adorais ça quand j'étais petite.
Alors à part les tasses de café,
qu'est-ce que tu aimais d'autre ?
Bien sûr, le manège !
Sauf qu'il y avait toujours beaucoup de monde qui faisait la queue,
je n'ai pas pu y aller souvent.
Où tu vas ?
Wang Fa !
Où es-tu ?
Tu veux essayer ?
Tiens-toi bien.
Ça tourne !
Ce parc d'attractions est abandonné depuis longtemps.
Je sais
que tu as dû y passer beaucoup de temps,
refaire tout le circuit électrique
pour faire tourner à nouveau ce manège.
Wang Fa.
Merci.
Voir le sourire de Mademoiselle Lin,
ça vaut tout.
En fait, j'ai encore quelque chose à te donner.
Quoi ?
C'est...
Cent souhaits.
Ouvre-le.
Restaurer des techniques anciennes perdues,
survivre sept jours en pleine nature,
créer un refuge pour animaux errants,
voir des aurores boréales dans le cercle arctique,
apprendre la langue des signes pour communiquer avec les personnes handicapées,
accomplir mille heures de bénévolat,
collecter cent huit monuments de villes,
finir un marathon complet,
et avec Mademoiselle Lin,
être ensemble.
Cette phrase,
j'ai voulu te la dire tant de fois.
Je t'aime.
Est-ce que tu veux
être avec moi ?
Mais
j'ai beaucoup de problèmes.
Tout le monde a des problèmes.
Moi,
j'ai encore beaucoup de secrets,
beaucoup de choses que je ne veux pas te dire.
Je t'ai dit
que tu as le droit de garder tes secrets.
Tu sais aussi
que ma situation familiale est compliquée.
Si plus tard on doit acheter un logement de mariage
et qu'on paie l'acompte moitié-moitié,
je ne pourrai pas me le permettre.
Je ne veux pas te le cacher non plus.
Alors je peux continuer à louer, non ?
Tu ne voudrais quand même pas
continuer à squatter chez moi ?
Tu m'as démasqué.
J'ai encore...
Il y a beaucoup...
Tu es très bien,
tout en toi est très bien.
Tu n'as pas besoin de me répondre maintenant,
je ne veux pas te mettre la pression.
Je voulais juste que tu saches
que dans ce monde, à part ton grand-père et ta grand-mère,
il y a quelqu'un d'autre qui t'aime.
Lin Wanxing.
Tu n'as pas besoin de réfléchir,
je vais te répondre maintenant.
Yongchuan Hengjiu a battu Yuzhou Yinxiang hier.
Six points.
Je savais que j'étais l'élu,
alors on en reparlera quand on aura battu Shenhai Yinbo !
Donc,
on doit s'entraîner davantage.
Bon, je vais d'abord aux toilettes,
je reviens pour l'entraînement.
D'accord, dépêche-toi, vas-y et reviens vite !
Entraînement intensif.
Mon Dieu !
Les gars, venez voir !
Quoi ?
Regardez !
Vous voyez quoi ?
Attention, ça va chauffer !
Mais non,
qu'est-ce qu'il y a de si extraordinaire ?
C'est juste le coach qui apporte à manger à la prof.
Chef,
avec une telle perspicacité, comment tu vas draguer Bao Xiaotian ?
Aujourd'hui, l'étoile de l'amour brille.
Je vais t'essuyer.
Je vais le faire moi-même.
Bon, ça va.
Va vite t'entraîner,
il y a plein de gens qui regardent dehors.
D'accord.
Alors mange d'abord.
Allez, allez !
Coach !
Bonjour coach !
Bonjour.
Coach,
Lu dit que tu as conquis la prof Lin,
c'est vrai ou pas ?
Comment j'aurais pu me tromper ?
Et puis tout le monde a vu, non ?
Coach,
toi et la prof Lin,
vous n'allez quand même pas vous marier ?
Bon, ça suffit.
Préparez-vous pour l'entraînement.
Coach,
tu bégaies ?
Je ne bégaie pas.
Si tu ne bégaies pas,
pourquoi ton menton tremble ?
Lin Lu !
Yaourt à boire.
C'est sucré ?
Aigre-doux, vraiment délicieux.
Commencez l'entraînement.
On s'entraîne !
Entraînement !
Le goût de l'amour.
Courez !
Alors ?
Ce que je t'ai dit cet après-midi,
ça t'a ouvert les yeux ?
Chengye ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu viens me rendre ton devoir ?
Madame, je n'ai pas encore réfléchi.
Pas grave, prends ton temps.
Tu es venu le voir ?
Alors discutez tranquillement,
je t'attends devant.
Tu es venu exprès me voir,
tu as de nouvelles idées pour l'équipe ?
Je ne sais pas trop.
Tu penses que notre équipe
peut gagner maintenant ?
Tu veux gagner ?
Je ne sais pas.
Alors dis quelque chose que tu sais dire.
Je pense que je ne suis pas fait pour ma position actuelle.
C'est juste bizarre.
Tu connais le milieu de terrain polyvalent ?
Le milieu de terrain polyvalent ?
Le nom complet du milieu de terrain polyvalent,
c'est le joueur du milieu qui couvre d'un arrière latéral à l'autre.
Le milieu de terrain polyvalent, attaque et défense totales.
Il couvre une zone énorme en défense,
peut apparaître n'importe où sur le terrain.
D'un point de vue tactique,
cette personne organise l'attaque et la défense,
c'est dans l'équipe
le joueur clé absolu.
Moi.
Toi.
Tu vas devenir le cerveau de Hongjing Huit,
réfléchir aux problèmes de l'équipe.
Je peux ?
D'abord,
tu dois convaincre tes coéquipiers.
Mes coéquipiers ?
Non.
Chengye, qu'est-ce que tu veux dire ?
Quel milieu tu veux remplacer ?
Fu ?
Si tu changes de milieu, qu'est-ce que Fu va faire ?
Contrôler le milieu, c'est contrôler tout le match.
Coach,
Chengye peut y arriver ?
Oui.
Coach,
tu penses aussi que Fu devrait céder sa place ?
Mais c'est vrai,
au dernier match,
Fu a bien joué défenseur, non ?
Fu a effectivement en défense
montré ses atouts.
Vous n'êtes pas d'accord
parce que vous êtes habitués à l'ancienne formation,
ou parce que Chengye va remplacer Xinshu
et ça vous dérange ?
C'est mon problème.
Je ne suis pas doué pour le poste de défenseur.
Tout le monde le sait bien,
je n'ai pas l'esprit d'équipe,
je préfère jouer en solo,
je ne vois que la moitié adverse du terrain.
Si tu me demandes de bien défendre,
je me sens mal à l'aise.
Au contraire,
Xinshu a un excellent esprit d'équipe.
Il est minutieux,
il a une vision globale.
Il peut être le pilier de notre défense arrière.
Je crois que si on échange nos positions,
ce sera mieux pour l'équipe.
Chengye,
après les vacances d'hiver,
on va affronter Shenhai Yinbo.
Ce sera peut-être notre dernier match.
Tu es sûr de toi ?
Non,
mais je vais faire de mon mieux.
Je suis d'accord.
Moi aussi, je suis d'accord.
En tant que gardien, je vois plus clair.
Avec Lao Fu derrière,
je me sens plus rassuré.
Je suis d'accord aussi.
Alors,
entendons-nous bien.
Professeur Kobayashi,
je viens rendre mon devoir.
On ne joue pas au foot pour les applaudissements,
ni pour les trophées,
mais pour prouver
qu'on peut surpasser celui qu'on était hier.
Un match, c'est fait pour gagner.
La prochaine fois,
on va gagner, c'est sûr.
Wen Chengye.
Les chaussures sont d'une petite marque,
ce n'est pas une édition limitée,
je les ai achetées avec l'argent que j'ai gagné,
ne les rejette pas.
Tu m'as déjà offert un cadeau,
mais moi je n'ai pas d'argent pour t'en acheter un.
Alors quand on sera grands,
tu m'en achèteras un.
D'accord.
Essaie.
Chef,
tu es allé spécialement au supermarché acheter des œufs durs,
c'est aussi pour Wen Chengye ?
Tu crois que tu l'as blessé ?
Ça te tracasse ?
N'importe quoi,
c'est pour manger.
Chef,
s'inquiéter pour ses coéquipiers, ce n'est pas une honte.
Tu en veux ?
Oui.
Je te dis,
je suis allé acheter des œufs durs,
ce n'est absolument pas pour céder à Wen Chengye,
tu comprends ?
C'est parce qu'il joue bien,
c'est pour l'équipe.
Je comprends,
vision globale.
Vision globale.
Bien, allez.
Bien, continuez.
Bien.
Zhihui, augmente ta vitesse de déplacement.
On y va, bien.
À droite.
Allez.
Bienvenue sur le site de la Ligue des jeunes.
Le match crucial de la ligue va commencer.
Le cheval noir Hongjing Bazhong,
avec une formation complète,
va affronter l'équipe traditionnellement forte Shenhai Yinbo.
Si Hongjing Bazhong veut atteindre la finale,
ce match ne doit pas être perdu.
Pas de précipitation.
Surveillez bien le ballon.
À peine trois minutes après le début,
Shenhai Yinbo a créé une occasion dangereuse grâce à sa vitesse.
Comment ça, Yinbo obtient un corner dès le début ?
Leur tactique sur corner
est très caractéristique.
C'est notre dernière chance de qualification,
nous ne pouvons absolument pas perdre.
Tu portes du rouge depuis si longtemps,
tu en es même à utiliser ce genre de méthode.
Tu n'as
vraiment aucune confiance en nous ?
Mais non.
L'adversaire est fort,
mais nous avons
le flow.
Oui.
En psychologie, il y a un terme appelé flow.
Il désigne l'état où l'on est totalement immergé dans une tâche,
ce qui apporte un sentiment d'excitation et de satisfaction élevés.
Le niveau professionnel qu'ils démontrent
et les résultats qu'ils obtiennent
seront supérieurs à leur niveau de base habituel.
De nombreux athlètes ont expérimenté le flow.
C'est comme au basket,
quand on a la main chaude
et qu'on marque à tous les coups.
Sur un terrain de foot aussi,
ça marche ?
Sur le terrain de foot,
leur regard est concentré,
comme s'ils entraient dans leur propre monde.
Chaque touche de balle
est précise,
chaque passe
semble anticiper le positionnement des coéquipiers.
Sur le terrain aujourd'hui,
j'ai vu leur flow.
On peut voir à travers ces quelques défenses
que pour gagner le match d'aujourd'hui,
les joueurs de Hongjing Bazhong ont élevé leur concentration
au maximum.
Hongjing Huit lance une contre-attaque rapide !
Leur coordination est incroyablement bonne aujourd'hui !
Une belle passe en profondeur,
le numéro sept récupère le ballon.
Chen Jianghe résiste à l'adversaire
et fait la passe !
Wang Fa,
on a une chance maintenant, non ?
Wen Chengye !
Wen Chengye a le ballon,
par sa capacité individuelle,
il déchire la défense de Yinbo !
Il passe à Lin Lu,
qui frappe, tir de loin !
But !
Un à zéro !
Une coordination d'équipe parfaite de Hongjing Huit
à la quatre-vingt-septième minute du match
change le score !
Un à zéro, la victoire est pratiquement assurée !
Génial ! Excellent ! Beau ballon !
On a gagné ! On a gagné !
Excellent, excellent ! But marqué !